Assunto: Parabéns pela promoção!

Oi pessoal da equipe de atendimento!

Soube através do LinkedIn que o Carlos foi promovido para gerente da área de suporte e queria parabenizar toda a equipe pelo excelente trabalho que vocês têm desenvolvido.

É muito gratificante ver o crescimento de pessoas competentes como vocês. O Carlos sempre foi muito atencioso e profissional em todos os atendimentos que tive com ele.

Tenho certeza de que ele será um líder excepcional e que a equipe continuará crescendo e oferecendo o excelente serviço que já é marca registrada de vocês.

Desejo muito sucesso nessa nova fase e que venham muitas outras conquistas!

Um grande abraço para todos,

Ana Costa
Cliente desde 2019
ana.costa@email.com