Assunto: Obrigado pelo excelente atendimento - Recomendação

Prezada equipe,

Quero aproveitar este momento para expressar minha sincera gratidão pelo atendimento excepcional que recebi ontem, dia 20/01/2024.

A funcionária Beatriz foi extremamente atenciosa, paciente e resolveu todas as minhas dúvidas com muita competência e simpatia. Além disso, ela foi além do esperado ao me explicar detalhadamente todos os produtos disponíveis.

Vocês têm uma equipe realmente diferenciada! É por isso que sou cliente há tantos anos e sempre recomendo vocês para amigos e familiares.

Continuem assim, com esse nível de excelência no atendimento.

Parabéns a toda a equipe e um Feliz Natal antecipado para todos!

Com admiração,

Roberto Lima
Cliente Premium
roberto.lima@outlook.com

P.S.: Já indiquei vocês para meu irmão que está procurando os mesmos serviços.